我有四汤匙酸奶，我要混合酸奶
很好，所以非常光滑和奶油状，然后我要放一些姜
这大约是一英寸的生姜块，被切碎得非常细
当然会为我们去皮，然后将其磨碎，这样就可以
好，然后我要放一些大蒜这是一瓣大蒜
已经去皮，捣碎成浆，然后是柠檬汁，我有五个
茶匙柠檬汁盐这里有四分之一茶匙盐
这取决于一些虾非常咸，所以要用你的判断，少用
如果需要的话加盐，然后我有一个茶匙和一半的地面烤
孜然种子我们在更早的程序中也进行了烘烤
一茶匙garam masala我们在较早的程序中就制成了garam masala
当然你可以买现成的，所以所有这些香料都放进黑胡椒粉中，
那么您就会知道tandoori食品具有这种奇妙的橘红色，而您
可以省略着色，但是我将安杜尔食品与
该颜色，我总是把它放进去，以便得到正确的颜色，我会把它放进两个
茶匙黄色液体食用色素和一茶匙液体红色食品
着色，然后您必须将其很好地混合，使其充分混合并
一旦完成，您就会知道大蒜和姜有时会
你把它们粉碎成小块，生姜有几根线，所以我
因为我希望酱汁尽可能光滑，所以要过滤它
这是一个放在碗上的筛子，我要把所有的酱汁放进去
进入，然后我将其推为真实，因为我想要所有的果汁
从姜和大蒜中出来我不想留下任何那些
后面有好汁，所以要紧紧地把它提起来，推开所有的汁，然后一次
完成此操作后，您可以丢弃果肉，并且可以立即将酱汁煮熟
在这里的这个锅里，有一个平底锅，里面放了两盎司的无盐黄油
然后放入所有的酱料中，然后用高火加热
黄油先把所有的酱都弄得非常热，然后再搅拌
然后像这样炸它，重要的是要把它煮到很高的水平
火焰，你想伸手拿一点很浓的酱汁，那真的是
您现在的目标是太稀薄，所以您必须搅拌它，不断搅拌它
一直都不要停止搅拌
您会看到酱汁变稠了，黄油如何开始分离
现在已经准备好这些虾了，我要把所有这八盎司
大虾排干
我现在要做的就是将它们折叠起来，这就是所有要做的